#### ItemRecognize

Этот проект состоит из WebSocket-сервера на Python с использованием Flask и YOLOv5 для обработки изображений в реальном времени, а также клиентской части, созданной на Vite + React + TypeScript.

****

#### Установка и запуск сервера

Установка зависимостей

Убедитесь, что у вас установлен Python (версия 3.8+). Затем установите зависимости:

`cd server`

`pip install -r requirements.txt`

Запуск сервера

`python app.py`


При первом запуске будут качаться пакеты yolov5, из-за чего запуск сервера может занять некоторое время
Сервер запустится по адресу: ws://localhost:5000

#### Установка и запуск клиента

Установка зависимостей

Убедитесь, что у вас установлен Node.js. Затем установите зависимости:

`cd client`

`npm i`

Запуск клиента

`npm run dev`

Клиент запустится по адресу: http://localhost:5173

#### Как работает проект

Клиент отправляет кадры (изображения) на сервер через WebSocket. Сервер принимает кадр, обрабатывает его через YOLOv5 и отправляет обратно клиенту. Клиент отображает обработанный кадр с обнаруженными объектами.

При необходимости можно выбрать другую модель yolo и записать в `model = torch.hub.load("ultralytics/yolov5", "<ВАША МОДЕЛЬ>", pretrained=True)`

Также можно регулировать количество кадров в секунду, которые отправляются на сервер `const interval = setInterval(captureFrame, <ЗАДЕРЖКА В МИЛИСЕКУНДАХ>)`

#### Технологии

`React`, `TS`, `WebSocket`, `Flask`, `Python`, `OpenCV`, `Torch`, `YOLOv5`

#### Возможные улучшения

Оптимизация работы с GPU (model.to('cuda')).
Добавление потоковой обработки видео.
Улучшение интерфейса клиента.

